Ensayo reflexivo de creación de proyectos.

Aqui empiezo a escribir mi ensayo pero la verdad hace mucho que lei el documento y no me acuerdo asi que ahora lo tengo que buscar para acordarme de que fue lo que leí.

	Introducción:

	Es importante mensionar que la creacion de proyectos surge desde la necesidad de dar solucion a un problema, ya se que la persona interesada en la creacion de estos te buscando resultados a la factibilidad de un nuevo negocio que desea desarrollar, ygracias a la recoleccion de información es que se puede determinar la viabilidad del proyecto.

	bajo esta premisa, la principal finalidad del planteamiento de un proyecto es dar solucion a un problema economico, que si bien es el desarrollo de una actividad economica trae consigo una solucion para quien la implemente, tambien genera un impacto social en cuanto a generacion de empleo se refiere.
